Relatório
Devo dizer que gostei desse EP. Finalmente pude compreender
as estruturas de pilhas, filase árvores e por elas em prática.
além de aprender mais sobre strings e ponteiros.

primeiro me encarreguei de criar a função para verificar se
a expressao recebida estava bem formada. essa eu copiei lá 
do site do prof. Paulo msm.

depois fui fazer a conversao da expressao de in-fixa para a pos-fixa.
aih eh que complicou bastante.
tive que mecher em muita caoisa no código e nas funçoes
que estava criando para a conversão. eh até capaz do senhor
encontrar algumas gambiarras na segunda parte.
mas no final deu tudo certo. criei a função n_p_f
que recebia uma expressao matematica e devolvia ela na forma de
notação pós-fixa

depois veio a parte fácil do programa. criar arvores que armazenam os
calculos da expressao, criar uma pilha dessas árvores e calcular
e expressao toda a partir da arvore criada.
fiquei surpreso como a parte de calcular foi a mais fácil, precisando apenas de
uma simples função recursiva.
ver o programa rodando direitinho foi algo que me alegrou bastante depois de um 
dia cansativo fazendo o EP.